預言タイム
小さな子供が泣いています
はい
「ボクのお父さんはどこ？」と泣いています
子供のことでいさかいがあります
証言タイム
私はイケンナ・ンネボと申します
ナイジェリア出身、カメルーンに住んでいます
ここに来た理由は、手がけるビジネスが片端から破綻するためでした
ある日眠ると、預言者TBジョシュアが小さい男の子と一緒に座っている夢を見ました
彼は前方の水を通ってこちらに来いと仰りました
溺れたくないから嫌だと言うと、水に落ちました
するとそれは深くはなく、彼にたどり着くと
話をしてくださった後、パンをくれたので食べました
目覚めて妻に言いました「SCOANに行きたいのだが」
私は人からお金を借りてやって来て
後ろの方に座ると、神の人が来て仰りました
「子供が父親を求めて泣いている」
私は驚きました、預言の意味がわからなかったのです
しかしホテルに戻って寝ると、夢に全てが現れました
８年前にオグブニケで出会った女の子が夢に現れ全てを思い出したのです
SCOANに戻りエバンジェリストに説明すると
「子供を探し出しなさい」と言われたので
友人と妹を送って探してもらいました
すると彼女はもう結婚し、子供は祖母の元にいることがわかりました
父親を確認してもらうと、不明であることと
その子を世話する者がいないことがわかりました
神の人の指示に従い、自分で行ってみると
家の外で遊んでいる男児が見え、何かが教えてくれました
「あの子がそれだ」
そこに当の女性も来て「父親はあなたです」言ったので確定しました
彼らも神の人の預言が真実であることを証言をするため、私と共にSCOANに来たいと言ったので
そこから話し合ってやって来ました
エバンジェリストは言いました「神の人が仰ったことをよく考えて見なさい」
しかし彼は「どう考えても、意味がわからない」と一旦教会を出てホテルに戻りました
彼の思いはこうでした「問題解決のために来たのに、子供が泣いてるとは」
「破綻続きの上、別の問題か？」
（笑）
「家賃にも窮して解決を求めて来たのに、別の問題を突きつけられたぞ」
これは心外です
しかしホテルに戻って寝ると、ずっと前に出会った女性が夢に現れました
主が示されたのです「あなたはこの女性を知らないと言うのか？」
（拍手）
目覚めて思い出しました「ああ！そうだ！あの娘は妊娠したとか言っていた！！」
そこから彼は友人に連絡を取り、女性が男児を生んだこと、父親がいないことが判明したので
戻って来ました「本当にすみません。思い出しました、お助けください」
村へ行くのを恐れていたので、イエスの名で祈り「何も起きません、行きなさい」と送りました
村に知る者はいませんでしたが、当の女性が来ました
結婚して他の子供も連れていましたが言いました
「私と寝た人よ、この子の父親はあなたです」
（拍手）
これは人知を超える知恵です
私はこの娘のことを全く知らず、友人の家で会い
寝たのは一回だけでした
（笑）
兄弟よ、人生を初めから今に至るまで省みてご覧なさい
頭痛の種となる問題の源は「一回だけ」なるものです
「一回だけ」
（拍手）
しかし一回の平手でさえ問題を招くようになります
一回の「目にものを見せてくれる」も同様です
一回だけのために多くが今や墓の下です
泥棒を尋問すると言います
「強盗ということだが」「はい、一回だけ」
長年し続けている強盗は捕まりません、
一回だけの者が捕まります
打たれて死にかけている強盗に尋ねなさい
「なぜ強盗など？」「一回だけです」
私は一回だけ寝てカメルーンに渡ると
二ヶ月して兄弟から「あの娘が妊娠した」と聞きましたが
私は「知ったことではない」と無視しました
多少なりとも自覚があったという告白です
子供は今、祖母と彼女の弟と一緒に教会にいます
（拍手）
皆さん、子供と「一回だけ氏」の顔を見比べなさい
一回だけ氏です
次に行うことは、子供を養ってくれた村に行き償いと感謝を込めてまとまったお金を支払うことです
その後子供を引き取り良い学校に入れ手元で育てなさい
そうすればあなたが手がけることは何であれ、道が開きます
（拍手）
村に行き、子供の母親、祖母、年長者たちにも会って、謝罪しなさい
償いに見合うお金を払い、子供に注いでくれた愛情に感謝を示しなさい
一度で支払えるものではありません、子供への愛情はどんなにお金を積んでも見合いません
むしろ何度でも足を運び様子を確認しなさい
そして父親としてその子を良い学校に入れ、手元で育てるなら、神はあなたを再生し全ての呪いを解き、門をお開きなさいます
私はエスター・イジボと申します
私はこちらの男性を知りませんでした
娘さんは何と？
娘はこの男性が父親であると言いました
その子に伺いましょう
元気ですか？
はい
お母さん、お越しをありがとうございます
この後話し合いを持ちましょう、お母さんまた後で